Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/advanced-gradlerio/external-libraries.po
Languages: zh_cn

source: Using External Libraries with Robot Code
zh_cn: 通过机器人代码使用外部库

source: Using external libraries may have unintended behavior with your robot code! It is not recommended unless you are aware of what you are doing!
zh_cn: 使用外部库可能会对您的机器人代码产生意想不到的行为！除非您知道自己在做什么，否则不建议这样做！

source: Often a team might want to add external Java or C++ libraries for usage with their robot code. This article highlights adding Java libraries to your Gradle dependencies, or the options that C++ teams have.
zh_cn: 通常，团队可能希望添加外部Java或C ++库，以用于其机器人代码。本文重点介绍将Java库添加到您的Gradle依赖项或C ++团队具有的选项。

source: Any external dependencies that rely on native libraries (JNI) are likely not going to work.
zh_cn: 任何依赖于本机库（JNI）的外部依赖关系都可能无法正常工作。

source: Java is quite simple to add external dependencies. You simply add the required ``repositories`` and ``dependencies``.
zh_cn: Java添加外部依赖项非常简单。您只需添加所需的``存储库''和``依赖项''即可。

source: Robot projects by default do not have a ``repositories {}`` block in the ``build.gradle`` file. You will have to add this yourself. Above the ``dependencies {}`` block, please add the following:
zh_cn: 机器人项目默认情况下在build.gradle文件中没有repository {}块。您将必须自己添加。在“ dependencies {}”块上方，请添加以下内容：

source: ``mavenCentral()`` can be replaced with whatever repository the library you want to import is using. Now you have to add the dependency on the library itself. This is done by adding the necessary line to your ``dependencies {}`` block. The below example showcases adding Apache Commons to your Gradle project.
zh_cn: 可以将mavenCentral（）替换为要导入的库使用的任何存储库。现在，您必须添加对库本身的依赖关系。这是通过在“ dependencies {}”块中添加必要的行来完成的。以下示例展示了如何将Apache Commons添加到您的Gradle项目中。

source: Now you run a build and ensure the dependencies are downloaded. Intellisense may not work properly until a build is ran!
zh_cn: 现在，您运行一个构建并确保已下载依赖项。在运行构建之前，Intellisense可能无法正常工作！

source: Adding C++ dependencies to your robot project is non-trivial due to needing to compile for the roboRIO. You have a couple of options.
zh_cn: 由于需要为roboRIO进行编译，因此向您的机器人项目中添加C ++依赖项并非易事。您有两种选择。

source: Copy the source code of the wanted library into your robot project.
zh_cn: 将所需库的源代码复制到您的机器人项目中。

source: Use the `vendordep template <https://github.com/wpilibsuite/vendor-template>`__ as an example and create a vendordep.
zh_cn: 以`vendordep模板<https://github.com/wpilibsuite/vendor-template>`__为例，并创建一个vendordep。

source: Copying Source Code
zh_cn: 复制源代码

source: Simply copy the necessary source and/or headers into your robot project. You can then configure any necessary platform args like below:
zh_cn: 只需将必要的源代码和/或标题复制到您的机器人项目中。然后，您可以配置任何必要的平台参数，如下所示：

source: Creating a Vendordep
zh_cn: 创建一个Vendordep

source: Please follow the instructions in the `vendordep repository <https://github.com/wpilibsuite/vendor-template>`__.
zh_cn: 请按照“ vendordep存储库<https://github.com/wpilibsuite/vendor-template>” __中的说明进行操作。
